Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[15 janvier 1988]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous savez que vous êtes sur le point d'accoucher.
Tu n'aurais pas dû venir avec nous cette fois.
[Chef du village de Fengmao, Mou Haidong]
Soyez prudent avec ça.
Très bien, allons-y.
Pourquoi accouche-t-elle sur le bateau ?
Dong!
Dong, il y a des policiers !
Capitaine Fang, ce bateau a l'air suspect.
Veuillez arrêter votre navire pour inspection !
Démarrez le bateau ! Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous ! Accélérez !
Plus vite ! Allez ! Allez !
Veuillez arrêter votre navire pour inspection.
[Capitaine de la brigade de contrôle des stupéfiants
de la ville de Nanzhou,
Fang Jianwei]
Vitesse : 25 nœuds.
Veuillez arrêter votre navire pour inspection.
Rattrapez-les rapidement.
Ils nous rattraperont bientôt.
Dong, que devrions-nous faire ?
Veuillez arrêter votre navire pour inspection.
Dépêchez-vous!
Tu as vu ça ?
Quelqu'un est tombé par-dessus bord.
Sauvons-la d'abord.
Contactez immédiatement le bateau de sauvetage,
et dis-leur de se dépêcher.
Manquer,
S'il vous plaît, envoyez-moi un message.
Elle est morte.
Elle est décédée
peu de temps après avoir accouché.
Wu Jianguo.
Félicitations pour ta paternité !
La mère et le bébé se portent bien.
[Yang Yipeng, membre de
la Brigade de contrôle des stupéfiants de Nanzhou]
L'accouchement s'est bien passé. C'est une fille.
Votre femme a accouché ?
Avez-vous choisi un nom ?
[Capitaine de
la brigade de contrôle des stupéfiants à Nanzhou, Wu Jianguo]
J'en ai discuté avec elle
que si c'était une fille,
nous l'appellerions Zhi'an.
Regarde comme il est petit,
mais ses pleurs sont assez forts.
Quel est l'intérêt de le garder ?
Qui va l'élever ?
Jette-le simplement.
Dong.
Sa mère a pris le coup pour nous.
Laisse-le simplement
se battre pour son avenir.
Tu n'y arriveras jamais.
Ne me suis plus.
Vous savez quoi?
Tu n'es qu'un fardeau.
Nous t'appellerons Duozai à partir de maintenant.
[Chasse]
[Épisode 1]
[Année 2010]
Hao, je vais d'abord travailler
au marché aux poissons.
Plus tard, viens avec moi chez le concessionnaire automobile
pour commander la voiture.
Duozai, tu as économisé
de l'argent si vite !
Génial!
Ce n'est rien de spécial.
On se retrouve chez le concessionnaire.
Ne me lâche pas.
J'ai compris?
♪ Le chemin de la vie
est sinueux et tortueux ♪
♪ Les humeurs de l'océan sont difficiles à prévoir ♪
♪ Même si j'ai traversé
du bonheur et des difficultés ♪
♪ La vie, la vie ♪
♪ Je veux partir loin seul ♪
♪ La richesse et la pauvreté sont toutes deux le destin ♪
♪ Les marées sont prédestinées ♪
♪ Une âme misérable, séparations
et retrouvailles,
joies et peines ♪
[Prix d'or]
♪ Nous devons distinguer le bien du mal ♪
♪ Pourquoi se réveiller quand il y a du vin aujourd'hui ? ♪
♪ Il est difficile d'acheter la jeunesse ♪
♪ La vie, la vie ♪
Je pars, maman. Je serai en retard.
[Un membre de l'équipe de
la brigade de contrôle des stupéfiants
de la ville de Nanzhou, Wu Zhi'an]
Assurez-vous de rester en sécurité
une fois que vous faites partie de l’équipe.
Sécurité, sécurité. Je ferai attention.
J'ai compris. J'y vais maintenant.
Tu n'as pas encore pris de petit-déjeuner.
Au revoir.
Conduire un camion de nos jours
peut vous rapporter plus de 10 000 $ par mois.
Alors, tu veux aussi devenir chauffeur de camion ?
Je gagnerai plus d'argent que lui
si je peux en être un.
Je suis si proche de gagner
plus de 10 000 $ par mois.
Tout ce dont j’ai besoin, c’est d’un camion.
Super.
Si vous frappez ce fil noir,
Je te donne 10 yuans.
Vous jouez à nouveau ?
Si je peux toucher ce fil noir,
nous mangerons une cuisse de poulet
pour le dîner ce soir.
Vous serez condamné à une amende
si vous jetez des objets d'en haut.
La vie est aussi vaste que l'océan.
Sois simplement heureux.
Tu mènes une vie tellement ennuyeuse. Allez.
Où sont-ils tous allés ?
Après comparaison de reconnaissance faciale,
il a déjà commis une infraction liée à la drogue,
et a été sous notre étroite surveillance.
D'accord.
Bonjour.
Qui recherchez-vous?
Je suis ici pour me présenter au travail.
[Lin Qiong, membre de
la Brigade de contrôle des stupéfiants de Nanzhou]
Avez-vous rencontré le nouveau collègue ?
Voici Zhi'an.
Elle est là pour aider
la Cyber ​​Police.
Pas besoin de saluer en civil.
[Wang Zixian, membre de
la Brigade de contrôle des stupéfiants de Nanzhou]
Je m'appelle Wang Zixian.
Bonjour.
[Chef de la brigade de contrôle des stupéfiants
de la ville de Nanzhou, Luo Zhongkui]
Qui est-elle ?
[Chérissez la vie, rejetez la drogue.]
Son père est Wu Jianguo.
Compris, merci.
Monsieur Xin
je ne voulais pas te le vendre à si bas prix.
C'est pour mon bien.
Il te l'a vendu pour 30 000.
Je sais que tout cela est dû à
ton aisance, Lili.
Je t'inviterai à dîner plus tard.
Le paiement final de 20 000
doit être réglé dans trois jours,
Patron Duozai.
Aucun problème.
Maintenant que vous avez une voiture,
vous voyez vraiment à quel point les choses sont différentes.
Tu l'as même appelé « Boss » Duozai.
Décamper.
Il fait si beau aujourd'hui,
va prendre un peu de soleil et de calcium.
J'ai besoin de gagner de l'argent.
Je dois y aller.
Vous n'avez pas encore payé.
Comment se fait-il que tu agis toujours comme ça ?
La prochaine fois, je t'offrirai un karaoké.
Cela compensera.
On réglera tout
à la fin de l'année.
Ne viens pas chez moi la prochaine fois.
Quoi, tu ne supportes pas de me voir partir ?
On fait un adieu théâtral ?
Tellement ennuyeux.
Tu l'as eu ?
Qui m'a livré la marchandise aujourd'hui ?
Le gars qui vous a donné la marchandise est l'oncle Ma.
J'ai toujours eu mes affaires chez lui.
Pas de problème. Ne vous inquiétez pas.
C'est très sûr.
D'où vient sa marchandise ?
Ses biens ?
Tous les biens dans cette zone
proviennent de Gold-Tooth Wan.
Qu'est-ce qui ne va pas?
[La salle de mahjong de Wan]
♪ À quoi sert la vie ? ♪
♪Parfois nous sommes heureux,
parfois nous avons besoin de gagner ♪
♪ À quoi sert la vie ? ♪
♪ Parfois nous sommes partenaires
et parfois nous serons séparés ♪
♪ Aller-retour, soucis et peurs ♪
La machine est en panne ?
Non, ça marche.
♪ Les bons perdront, les mauvais gagneront ♪
♪ La vie, la vie ♪
♪ Parler d'amour, débattre de la raison,
se lamenter avec un regret déchirant ♪
Tu m'as frappé !
Es-tu aveugle ?
Tu m'as frappé ! Tu ne vois pas ?
Arrête de crier !
Sortir!
Ne frappez pas dessus !
Pourquoi ne devrais-je pas le faire ?
Hé, tu as percuté ma voiture !
Tu ne l'as pas vu ?
Sors de là maintenant !
Tu dois être aveugle !
Tu as frappé quelqu'un et tu ne veux même pas te sortir de là ?
C'était juste un accident !
Ne cherchez pas d’excuses !
Il y a tellement de gens et de voitures ici.
-C'est tellement chaotique sur le quai.
-Baisse la voix.
Arrête de crier ! Pourquoi cries-tu ?
Que veux-tu?
Est-ce de l'argent que vous recherchez ?
Quoi, tu vas payer pour ça ?
Je ne peux pas me permettre de payer.
Il le bat vraiment !
Tu veux une gifle ?
Vas-y, gifle-moi.
Vous l'avez tous vu, il m'a demandé de le frapper.
Je ne l'ai pas commencé.
Il a dit « gifle-moi », alors je l'ai fait.
En fait, tu m'as frappé.
Pourquoi n'as-tu pas esquivé ?
N'appelez pas la police.
Calme-toi.
Du calme. N'appelez pas la police.
J'ai dit pas de police ! Ne les appelez pas !
Emmenez-le rapidement à l'hôpital.
Ce soir,
on boit jusqu'à en tomber !
Allez.
C'est exact.
Le nôtre est
une amitié née d'un conflit.
Tu veux dire ça.
Ce n'est rien. Ce n'est pas grave.
Aussi,
si vous rencontrez des problèmes sur ce quai,
laisse juste tomber mon nom.
Zhen.
Mon nom fonctionne.
Zhen, allez.
Je trinque à toi.
Allez, trinquons.
Bien.
Je suis Ma Yong.
Tu peux aussi m'appeler Oncle Ma.
Alors maintenant nous nous connaissons.
Tu es Oncle Ma ?
Oui, c'est vrai.
J'ai déjà entendu ton nom.
J’ai une certaine réputation
dans ce milieu commercial.
Oncle Ma,
tu es un nom connu dans ce cercle.
J'ai dépassé ce cercle
pendant longtemps.
Certainement pas.
Depuis quand ? Hier ?
Vous êtes dans ce secteur
depuis tant d’années.
Il est impossible d’être au-delà du cercle.
Je suis juste la ligne
et sois un homme honnête.
C'est très bien.
Oncle Ma,
Bien...
Vous savez quand avancer et reculer.
Ce genre de perspective
est meilleur que celui de la plupart des gens.
Regarde mes cheveux gris.
Il y en a tellement.
Je suis trop vieux pour ce métier maintenant.
Je comprends.
Tu sais, j'ai
Je suis dans ce cercle depuis trois ans.
Oncle Ma,
si jamais tu veux faire un retour
dans le futur,
viens me trouver.
Bien.
Je vieillis.
Je n'arrive plus à suivre.
En fait, tu peux.
Je n'en ai plus envie.
Je dois y aller. Il y a un truc qui m'arrive !
N'avons-nous pas juste commandé de la nourriture et des boissons ?
Quelques minutes de plus ne feront pas de mal.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Je dois gagner de l'argent maintenant.
Tu sais?
Pas le choix.
Gagner de l'argent est important.
Avec de l'argent, la vie ne sera pas si dure.
Oui.
Je suppose que nous nous devons une petite cérémonie, hein ?
Viens.
Portons un toast les bras croisés.
D'accord, je vois.
Duozaï.
Allons-y.
J'ai une surprise pour toi.
[Sortie] [Entrée]
Attendez-moi.
Joyeux anniversaire.
Manger ça me suffit.
Qu'y a-t-il à célébrer ?
Ne sois pas si sombre, mon frère.
Je ne veux plus être déprimé,
c'est pour ça que je veux m'enfuir.
Je ne veux pas être
entraîné par mon père pour toujours.
Fuyez?
Dis-moi la vérité.
Où vas-tu ?
Une usine d'électronique au Vietnam.
Une bonne occasion de changer ma vie.
Une usine d’électronique au Vietnam ?
Duozaï.
Vous construisez une présence à l’étranger.
Si tu deviens riche, ne m'oublie pas,
ton meilleur ami.
Ne le dis pas à mon père.
Je sais.
Si ce mauvais sort découvre quelque chose,
ça va certainement s'effondrer.
Je comprends.
Une fois que j'aurai récupéré le pick-up,
je lui expliquerai tout correctement.
Hmm.
Bonjour.
Je suis ici pour livrer un gâteau.
Je suis arrivé ici maintenant.
Pourriez-vous s'il vous plaît
me confirmer la livraison ?
Je suis sur le point de recevoir une pénalité de retard.
Boutique de thé aux perles.
Je le vois.
Où es-tu?
Je suis là.
Veuillez confirmer la livraison.
Je suis juste là.
Je vous ai vu.
Oui, d'accord.
Je peux te voir maintenant.
S'il vous plaît aidez-moi
confirmer d'abord la livraison.
C'est arrivé !
Merci.
Excusez-moi.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. Merci.
Je suis désolé.
C'est bon.
Voici ton gâteau.
[Patinoire de roller de la 2e rue Tianchen,
ville de Nanzhou, Mme Congxin]
Congxin.
Ce gâteau a été commandé en utilisant
le nom de "709 Game".
Tu me comprends toujours.
-Un, joyeux anniversaire.
-Joyeux anniversaire.
Joyeux anniversaire à toi.
[Jeux d'arcade]
Congxin.
[Profil personnel]
[Congxin]
Il existe vraiment quelqu'un appelé Congxin.
Elle...
en fait, il a le même anniversaire que moi.
Je suis un débutant total
à la recherche d'un pro pour me porter.
[Postulez pour rejoindre l'équipe]
[Vous postulez pour rejoindre l'équipe]
[Rejoignez l'équipe]
[Congxin, bienvenue dans l'équipe]
[Chargement]
Merci de m'avoir accueilli, capitaine.
[Code complet 2]
Paiement pour l'ordinateur n°6.
[Victoire]
Monsieur, donnez-moi une saucisse
et un paquet de lanières épicées.
Vous vous en sortez bien en tant que débutant.
Duozai, aide-moi à recharger le 15.
Restez avec vous et nous nous régalerons.
[Profil personnel]
Je viens de réaliser
nous sommes nés exactement le même jour.
Quelle coïncidence !
Il n’est pas étonnant que nous travaillions si bien ensemble.
[Ajouter un ami]
Devenons amis.
[Confirmer l'ajout de « Congxin » comme ami ?]
[Ajouté]
Bien sûr.
Est-ce que j'ai bien chanté ?
C'était génial.
Ta voix fait fondre mon cœur.
Arrêtons de chanter pour l'instant.
Que dirais-tu de quelques câlins et bisous ?
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Juste un baiser ?
Il y a des règles ici.
Oh, désolé.
Je comprends qu'il y a des règles maintenant.
Juste un baiser.
Tu sens si bon.
Laisse-moi voir si tu sens bon.
Tellement parfumé.
Cet argent est évidemment faux.
Il s’agit évidemment de faux billets.
Monsieur Wan.
Œufs.
Votre argent
est tellement manifestement faux.
L'as-tu dessiné toi-même ?
Monsieur Wan, vous ne pouvez pas me blâmer pour ça.
Tu m'as donné l'adresse.
J'ai livré la marchandise et pris l'argent.
Moi aussi, je me suis laissé prendre à ça.
Donc tu veux dire
Je dois faire avec ?
Duozai, ton père a des ennuis.
Donne-moi un peu de temps.
J'utiliserai mes relations.
Je vais trouver ce foutu gars
qui nous a donné du faux argent.
Vous essayez toujours de tirer les ficelles ?
Je suis ton seul lien.
D'accord, tu es toujours le meilleur.
Je suis complètement foutu.
Moi aussi.
Quelle maudite malchance.
Je suis maudit et j'ai la pire chance.
Je viens de...
Duozaï.
C'est donc du trafic de drogue, hein ?
Ne t'ai-je pas dit de rester loin de la drogue ?
J'ai eu tort.
Un léopard ne peut pas changer ses taches !
Est-ce que tu te rends compte de ton erreur ?
Je suis désolé.
Écartez-vous du chemin.
Hé!
C'est ton père !
Faites preuve de respect !
Même moi je ne le frapperais pas comme ça.
C'est ma faute ! Tout est de ma faute !
Qu'est-ce que tu as fait?
Je suis désolé.
J'ai perdu mon sang-froid.
Je le ramènerai à la maison et lui donnerai une leçon.
Je vais changer, je te le promets.
Allons-y.
-Bouge.
Dépêche-toi.
Désolé pour ça.
Excusez-nous, merci.
C'est le « truc de l'automutilation ».
Bon jeu d'acteur. En route pour un Oscar ?
Dommage que je ne sois pas d'humeur
à assister à ton spectacle aujourd'hui.
Œufs.
Vous êtes responsable de ces 10 000 yuans
de fausse monnaie.
Tu dois faire les choses correctement.
Donne-moi l'argent que tu me dois.
Puisque tu tiens tant à ton père,
il ne transportera plus de marchandises.
Il a perdu de l'argent
chez moi.
Cela représente 25 000.
Payer.
Duozaï.
Carte ou espèces ?
Facturer le compte de qui ?
Vous vous attendez à ce que je facture quelqu’un d’autre ?
Même si tu me vendais,
je ne vaudrais pas 20 000 yuans !
C'est sa vie.
Il l'a joué lui-même.
Il s'est donné à fond tout seul.
Duozaï.
Tu ne peux pas simplement m'abandonner.
Lâche-moi.
Tu es tout ce que j'ai.
Duozaï.
Ces 3 000 yuans...
Je te le rembourserai bientôt.
Ce que j'essaie de te dire
c'est qu'il n'y a aucune urgence à le rembourser.
Joyeux anniversaire.
À de nombreux autres joyeux anniversaires !
Je n'ai pas acheté de gâteau.
Trop cliché.
Je t'ai plutôt apporté des nouilles de longévité.
Même si ce sont des nouilles instantanées,
ils vous apporteront toujours une longue vie.
Fêtons ça comme il se doit
avec ces nouilles.
Faire un vœu.
Je vais
fais que cela devienne réalité.
J'aimerais que tu disparaisses, ok ?
J'ai été tellement occupé, tu sais ?
Je ne peux pas croire
J'ai oublié quelque chose d'aussi important.
C'est ma faute.
Occupé avec quoi ?
Jeux d’argent, trafic de drogue
ou embauche de prostituées ?
Comment va Hua ?
Comment va Ling ?
Ou est-ce Fang maintenant ?
Je ne suis peut-être pas fiable,
mais il a le droit de
me critiquer, eh bien, tu ne l'as pas.
Pourquoi ne suis-je pas qualifié pour vous critiquer ?
Je suis la personne la plus qualifiée ici !
Vous êtes une racaille de la société
, vous méritez d’être dénoncé !
Tu penses que tu es noble ?
Bien sûr que je suis noble.
Je t'ai sauvé, donc je suis évidemment supérieur.
Si je ne t'avais pas sauvé,
tu serais mort maintenant.
Les poissons t'auraient mangé.
Tu dois prendre soin de moi dans ma vieillesse.
et prends soin de moi pour le reste de ma vie.
Et tu as le culot de te mettre en colère ?
Au moment où je mentionne que tu prends soin de moi,
tu essaies de t'enfuir.
Lâcher!
Où vas-tu?
Lâche-moi !
N'est-ce pas un livret de banque ?
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Pourquoi avez-vous besoin d’un passeport ?
Tu as encore envie de t'enfuir.
Tu ne veux tout simplement pas prendre soin de moi.
Vous voulez vous échapper par vos propres moyens.
Je vais devoir livrer la marchandise moi-même.
Ce n’est pas sans raison.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Je t'ai déjà suffisamment remboursé
pour m'avoir élevé !
D'accord?
Ingrat, misérable !
Est-ce que tu vas un jour arrêter ?
N'est-ce pas la seule raison pour laquelle
Duozai économise de l'argent
pour vous acheter ce pick-up ?
Une fois le paiement final effectué,
vous pourrez récupérer le camion.
Il a dit qu'il ne partirait pas l'esprit tranquille.
jusqu'à ce qu'il vous trouve
un moyen légitime de gagner votre vie.
Vous ne savez pas ce qui est bon pour vous.
[Café Internet Zongheng]
Duozaï.
[Porte droite hors service]
Duo...
Duozaï !
DD-Duozai !
[Porte droite hors service]
Que faites-vous ici?
J'étais en train de découper et d'éviscérer du poisson
à l'étal de poisson.
Le patron m'en a donné un.
Je ne suis pas doué pour être une personne décente,
mais je suis très doué pour cuisiner le poisson.
Ce patron
m'a payé mon salaire aujourd'hui.
200 yuans.
Pour le ramassage,
Je veux aussi contribuer.
On recommence, hein ?
J'ai livré
18 colis aujourd'hui.
J'en ai marre de ça
ton acte de « tourner une nouvelle page ».
Vous ne pouvez pas lutter contre votre nature humaine.
Si vous ne voulez pas vivre une vie décente,
c'est ton choix.
Je fais.
Tu pars vraiment à l'étranger ?
Serais-tu plus heureux si j'étais parti ?
Est-ce que tu reviendras me voir ?
[Café Internet Zongheng]
Non, c'est pour toi.
Nous ne pouvons pas acheter le camion.
Le paiement final est dû dans trois jours.
Peu importe à quel point
nous nous tuons à la tâche,
cette somme reste hors de portée.
Mais l'acompte a été versé.
Que faire maintenant ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
[Porte droite hors service]
Retourner.
Ce ne sera pas bon quand il fera froid.
Duozaï.
Mon fils part à l'étranger
— c'est ce que j'appelle le succès !
Ne t'inquiète pas.
Je veillerai à
ce que tu aies un grand départ.
Ne me cause aucun problème.
Je ne le ferai pas.
[Porte droite hors service]
Rentre chez toi !
Très bien, je le ferai.
Je couvrirai les frais de déplacement.
Œufs.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu ne vas pas m'appeler tonton ?
Tu es impoli.
Où est le patron ?
Il n'est pas là.
Nous avions déjà rendez-vous,
et il est toujours en retard !
C'est bien.
Pas de gros poisson aujourd'hui.
Tu joues ou pas ?
Sinon, perdez-vous.
Le patron n'est pas encore là.
Jouons quelques tours.
Non.
Tu as dit que tu ne jouerais plus.
Allez-y et jouez.
Je te regarderai jouer.
-Laisse-moi payer.
-Pas besoin.
Laisse-moi payer pour ça.
Prends-le !
Si vous gagnez de l'argent,
partage-en un peu avec moi plus tard.
Achetez-moi 500 yuans en chips.
D'accord, d'accord.
4 500 points.
Impressionnant!
Tu es vraiment talentueux.
Ce gros poisson là,
ce gros poisson rouge.
Cela vaut 10 000 points.
Incroyable.
Allez.
Jouez quelques tours.
Celui-la.
Cela coûte trop de points.
Ce gros,
Ça m'a manqué.
Je gaspille mes balles.
Gros poisson,
gros poisson, viens ici !
Celui-la!
Je ne peux pas l'attraper !
Pas question, je n'y arrive pas.
Je gaspille mes balles.
Plus de balles. Je ne peux plus tirer.
Mazhai.
Je vais te faire manger de la terre !
Es-tu fou ?
À quoi penses-tu ?
Tu as joué pour des enjeux aussi élevés
chez moi ?
Tu as perdu tellement d'argent.
Si je vends toutes ces camelotes,
Est-ce que j'obtiendrais même 50 dollars ?
[Histoire de la philosophie occidentale]
Vous lisez l'histoire de la philosophie occidentale ?
Va au diable !
Non, cela appartient à Duozai.
Que fais-tu?
Que se passe-t-il ici ?
Duozaï.
Duozaï,
ne soyez pas impulsif.
Ce qui se passe?
Je veux juste vendre la pisciculture
pour payer ma dette de jeu
à Gold-Tooth Wan.
Que fais-tu?
Lâcher!
-Arrête !
-Lâche-moi !
Libérez-le !
Battez-le !
Toi, jeune garçon.
N'utilisez pas autant de force.
Nous ne sommes pas là pour rien.
Laisse-moi te dire,
il a déjà signé le contrat.
Nous sommes désormais dans une société régie par le droit.
Même les gars comme nous respectent les règles.
Bien,
alors emmène ces deux-là avec toi.
Le bateau est à moi et je ne le vends pas.
Poursuivez celui qui vous doit de l'argent.
Comme le dit le vieil adage,
« un fils doit payer les dettes de son père ».
Va trouver celui qui te doit de l'argent.
Que fais-tu?
Lâcher!
Lâche-toi !
Rends-le moi !
Rends-le-moi !
Est-ce de l'or?
Je pense que c'est le cas.
Va au diable !
Tu ne peux pas le comprendre ?
Allez-y doucement.
Monsieur!
Par ici, Monsieur !
-Monsieur.
Qui m'a donné un coup de pied ?
Tuez-les tous !
OMS?
Oncle Ma!
Dents en or Wan
est
toujours en train de lancer
son poids autour.
J'en ai marre de lui depuis longtemps.
Assez.
Dans cette situation, le simple fait d'être en vie
est une bénédiction.
Bien.
Où sont les deux garçons ?
Ils sont dehors.
Duozaï.
Je suis désolé pour ce qui s'est passé aujourd'hui.
Quitter dès que le médicament est appliqué.
Faites attention à votre ton.
C'est M. Zhen.
Est-ce que je te parlais ?
Terminez simplement le médicament et sortez.
Il s'agit de l'appartement co-loué de Four-Eyes Hao .
Tu comptes t'installer ici ou quoi ?
Allons-y.
Êtes-vous ok?
Aucun problème.
Qu'est-ce que tu dis?
Soyez un peu plus doux.
Sortir!
Dépêchez-vous!
Allons-y.
Oui.
Je suis désolé.
Ce gamin a un sacré caractère.
Le vieil homme a aussi la vie dure.
Quand il a donné un coup de pied à Wan Dent-d'Or,
Wan a volé dans les airs
pendant au moins...
Alors tu ne vas vraiment pas
payer la dette de l'oncle Ma ?
Est-ce que j'ai de l'argent ?
Je dois encore
plusieurs milliers de yuans à la plateforme.
Où est mon sac ?
Sac?
Quel sac?
Comment un sac a-t-il pu atterrir ici ?
Où vas-tu?
Mon sac a disparu.
Mon passeport était là-dedans !
Tu penses toujours pouvoir partir à l’étranger ?
Vous plaisantez j'espère?
[Passeport]
Ici.
Merci, Monsieur.
Merci.
S'il vous plaît, ne blâmez pas Duozai pour ça.
Le collier
Cela signifie beaucoup pour lui.
Donc
il s'est mis en colère
et anxieux.
S'il vous plaît, ne le blâmez pas.
Je ne le ferai pas.
Oncle Ma.
Duozai a aussi des difficultés.
Je suis juste en colère contre moi-même.
C'est ma faute.
J'ai tout gâché.
Assez.
Ne te frappe pas, d'accord ?
Ne fais pas ça !
Cela me fait me sentir mal.
Non non.
C'est mon problème.
À propos de l'incident d'aujourd'hui,
Je suis aussi responsable.
Pas du tout.
Écouter.
L'argent que tu dois,
Je vais t'aider à comprendre.
Laisse-moi voir ce que je peux faire.
Utilisez ceci pour vous dépanner.
Non, non, non.
Non.
Je n'en veux pas.
Tu dois le rembourser.
C'est juste pour les urgences.
Bien?
Prends-le.
J'ai quelque chose à faire.
Je vais d'abord prendre congé.
D'accord?
À la prochaine.
Mangez d'abord quelque chose.
Tu as à peine mangé.
N'y réfléchissez pas trop.
Ça ira bien.
Je pars maintenant.
À plus tard.
Bien.
M. Zhen.
Merci.
N'en parle pas.
Monsieur, je ne peux pas finir tous ces plats.
Pourrais-tu les emballer pour moi ?
[Jardinage, Fruits frais, Salle 302]
Hé, Long !
C'est moi, Duozai.
Pouvez-vous m'aider à livrer une commande ?
Je n'ai pas le temps en ce moment.
Voyons voir. Ça paye bien.
Il y a un bonus.
D'accord.
Bonjour, je viens de KuaiDa Same-City Express.
Votre plat à emporter est arrivé.
Où veux-tu que je le laisse ?
Laissez-le simplement à la porte.
D'accord.
[M. Lanterne Bleue]
Les livraisons de Long sont toutes en retard.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Il livrait pour moi.
Je vais aller le chercher.
Long.
[KuaiDa Same-City Express
Chaque seconde compte
Nom : Huang Suilong]
Capitaine Luo,
la scène du crime est à l'intérieur.
Sois prudent.
Faites attention où vous mettez les pieds, tout le monde.
Ce doit être de la « Pink Meth ».
Nous aurons besoin du rapport de laboratoire
pour la composition exacte.
D'ailleurs,
Avez-vous trouvé des témoins ?
Nous avons envoyé des gens
pour vérifier les caméras de surveillance à proximité.
Des échantillons d’ADN ont également été prélevés
sur les lieux,
mais nous devons attendre les résultats des tests.
Qui a signalé le cas ?
Également un livreur local.
Zheng ?
Je suis là.
Il a fait une déclaration.
Capitaine Luo, s'il vous plaît, jetez un oeil.
Ma Duozai.
Vous plaisantez j'espère?
Tu sais que tu as deux heures de retard ?
Ton service est terminé depuis longtemps, mec.
Qu'est-ce que tu fais ? Dépêche-toi !
Es-tu possédé ou quoi ?
Une tête de cochon vous rend malade à ce point ?
C'est dégoûtant.
Comment vas-tu?
Êtes-vous d'accord?
[Avis de recherche]
La prime a été augmentée, Duozai !
Nous sommes tous de la famille Mou.
Est-ce que je ressemble à mon oncle ?
Pas du tout.
Vous n'avez aucun lien de parenté.
[Annexe : Croquis du suspect Mou X]
Cette personne...
J'ai un vague souvenir de lui.
[Avis de recherche]
Tu fais?
Regardez-y à nouveau attentivement.
Si nous travaillions pour un baron de la drogue,
nous n'aurions pas à travailler
si dur pour de l'argent.
L'argent qui apporte une malédiction
ne devrait jamais être mérité.
Tu te relâches, gamin ?
Ma mère était
tué par ce truc.
[Annexe : Croquis du suspect Mou X]